NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Savaşmayın! Uzaylılar kötü değil!
Savaşmayı kesin!
Uzaylılar!
-Zümrüt Kanat, düşman saat altıda!
-Durun!
Kötü değiller...
Kid!
-Ne yapıyorsun?
-Çık!
Olamaz! Tehlike!
Kid!
Dikkat edin vatandaşlar!
Hayır, hayır! Hayır!
Üzgünüm. Kırıldın.
Nasıl yardım ederim, bilmiyorum.
Hayır, ben üzgünüm Papa G.
Yüzükleri çaldığım için. Kaçtığım için.
Kahraman olmadığım gerçeğiyle
yüzleşemedim.
Ah, Kid.
Hiçbirimiz kahraman değildik.
İstediğimden çok daha iyiydiniz!
Üzgünüm. Kulağa tuhaf geldi.
Demem o ki...
Harikaydınız. Gerçekten harika.
Bunu yüzükler yapmadı.
Sizdiniz.
Yine mi takımız?
Umarım Rosa.
O kötü uzaylı kötü adamların, aslında
uzaylı iyi adamlar olduğu ortaya çıktı.
Güçlerimiz olmasa da, onlara yardım edip
günü kurtarmaya çalışsak?
Kid haklı.
Konuştun mu?
Seni görmek iyi.
Konuşuyor!
İyisin.
Kedi konuşuyor!
Seni seviyorum.
Daha sonra sarılırız.
Bu kedinin söyleyecekleri var, dinleyin.
Kid'in önerisi
kulağa abartılı geliyor, biliyorum.
Tüm bu kötü uzaylılar
iyi ve dost canlısı olabilir mi?
Bir bebek, çocuk, ihtiyar
ve kediden oluşan
bir süper kahraman takımından
daha mı abartılı?
Bu saçmalığa kim inanır?
Kid inanır, inandı.
Bize inandı. Ne kadar çılgın görünse de
bence biz de Kid'e inanmalıyız.
Kozmik Kid!
Chuck? Burada ne işin var?
Geçmiş kötülüklerim yüzünden
kendimi affettirmek için buradayım.
Chuck üzgün, Büyük Lider.
Peki ne diyorsunuz Yerel Kahramanlar?
Uzaylıların yardıma ihtiyacı var.
Benim de!
Siz olmadan yapamam.
Ne? Hayır!
Hayır!
Papa G?
Pasifistsin, biliyorum.
Ama savaşmaya değer şeyler var.
Kozmik Kid'in şerefine leke sürüyorsun!
Kutuda ne var?
Lazer silahları?
Ebeveynlerinden kalan hatıralar?
Yüzükler!
Kutuda ne var?
Ne? Bunlar şey...
Süper giysiler!
G'lerle bir süre önce yaptık.
"Harika! Uzaylılara yardım edelim!"
demek yerine, sürpriz yapacaktım.
Havalı oynamaya,
sessizce arabayı sürüp
içeri girmeye karar verdim.
Sonra bu sandıkla gelince
"Kutuda ne var?" diyecektiniz,
-ben de açıp...
-Giyinin!
Evet.
Bana çok konuşur derler.
Ne yapacağız?
Kahramanlık!
Nasıl?
Berbatız.
Planım var!
Aptalca ama bir plan!
Hadi yereller, hadi!
KID VE YEREL KAHRAMANLAR
FERYATÇI
-Daha hızlı gidemez mi?
-Olur!
Bu çok aptalca.
-İşe yarar mı?
-Yaramaz gibi.
Bakalım ne olacak.
İyi iş çıkardınız.
Yer Gücü'nün gücünü dayat!
Şimdi kötü uzaylıları kuşatalım.
Aferin.
Bir daha Dünya'ya bulaşmadan önce
iki kez düşünürler.
Tehlike! Dondurma!
Yer Gücü!
Bana kozmik bilgi bahşedildi.
Bununla
kötü olmayan uzaylıları kurtaracağım.
Onlar Dünya'ya zarar vermez!
Kurtulun ondan!
...onlar soylu bir amaç için...
...buradalar.
-Kid.
-Bir dahakine konuya girerim.
Savaşmayın!
Kötü adamlar...
...kötü adam değil!
Evet, evet.
Hayır!
Yok edin onları!
Tekrarlıyorum!
Savaşmayı kesin!
O alçak köpek nereye gitti?
Kötü köpek!
-Aferin kızım!
-Evet, sağ ol Rosa.
Gene bizi kurtardın.
Onları nasıl kurtarırız?
Kid Kozmobil yok oldu, plan lazım.
Kid Kozmobil mi?
-Olmadı mı?
-Hoşuma gitti.
Yer Gücü'ne durmasını söylemek,
rüzgara bağırmak gibiydi.
Tek dinledikleri tek kişi,
Siyahlı Motosikletli.
Neden gidip onunla konuşmuyoruz?
Makul olmasını sağlarız.
Söylemesi kolay.
Sığınağı çok sıkı korunuyor.
İçeri kolayca giremeyiz.
Gizli ninja moduna geçeriz.
Mod mu? Modum yok, bırak ninjayı.
Peki ya Kedi Hırsız tarzı?
Takımımızın kedisi var!
Hayır, bize lazım olan...
...bir köpek!
Hadi Papa G.
Ölüm Köpeği saldırısından sonra
tasmalarda çalışma yaptın.
Kötü köpek yoktur, kötü sahip vardır
sonucuna ulaştık G'lerle.
Tasmaları kurcaladık.
Birkaç kez sonuca yaklaştık
ama çoğu zaman...
pek de yaklaşamadık.
Bu planı düşünelim.
Bana iki dakika verin.
Bu şeyi çalıştırabilirim.
Şu kutupları tersine çevirsem...
Hayır! Belki de bu devre...
Bırak, o kol bana lazım!
Bir de şunu tamir edersek…
Birkaç kemik kırıldı sanki.
İyiyim!
Oğlan da öyle!
-Kız!
Akıllı köpek!
Akıllı köpek.
Kid ve ekibini yenerim sandın!
Ad ve poz olayını bilmiyorduk.
Böyle şeyleri söyle.
Ben hazırdım.
Bay Devlet Motorcusu?
Bay Siyahlı.
Önemli bir şey söylemeliyiz.
Kötü adamlar kötü değil!
O ne şimdi?
Evet! Bakarsanız,
beş uzaylı ırkının her biri,
beş taştan biriyle aynı güce sahip.
Sahi mi? Deme.
Doğru! Irkların her biri,
sadece zaten sahip olduğu güce
uyan taşın peşinde.
Hiçbiri beş taş için gelmedi.
Hayır! Dalga geçiyorsun!
Hepsi sadece kendisine ait olan
taşı istiyordu.
Kid.
Bu her şeyi değiştirir!
Gördünüz mü?
Günü kurtarmak için süper güç gerekmez.
Tabii gerekir!
Hey!
Uzaylı aktivitesi takip etmeye
sen doğmadan önce başladım.
Galaksi veya gezegenleri mühim değil.
Hepsi üstün zekaları ve ileri
teknolojileriyle çok zeki
olduklarını düşünüyor.
Dünyaya saygısızlık edildi, gülündü.
Süt çocuğu muamelesi gördü.
Yetti artık!
Bu Beş Kozmik Güç Taşı sayesinde
Dünya'ya saygı duyulacak.
Ondan korkulacak!
Galaksinin bir numaralı süper gücü
biz olacağız!
Senin ya da ezik ekibinin elinden
bunu durdurmak için bir şey gelmez.
Hayır!
KOZMİK KID VE KÖTÜ İYİ ADAMLAR
ONLAR İYİ ÇOCUKLAR...
AMA BU İŞTE ÇOK KÖTÜLER!
Alt Yazı : Ertan Tunç